看來不只有你啊
你說什麼啊
能看到芽間的人
仁太  走了
喂
仁太  太慢了
何ページも費やして　つづられた僕らの気分
使用好幾頁 填補了我們的心情
どうしてか一行の　空白を埋められない
卻彌補不了那唯一的一行
押花のしおりはさんで　君と転がす使い捨ての自転車
夾上乾花書籤 和你乘上騎一次就扔的自行車
忘れかけのレンガを　積み上げた場所に行こう
前往用幾乎遺忘的磚頭堆積起來的地方
海を見渡す坂を駆けのぼって
爬上望得見海的小坡
こわいくらいに青い空と
頭上是湛藍的天空
右手にサイダー　左手はずっと君をさがしている
右手是碳酸飲料 左手一直在尋求著你
そうやって今は僕の方へ　問いつめることもなくて
現在呢 你也不會再追問我什麼
まだ二人はすぐそこに居るのに
兩個人明明還在一起
どうかまた会えますように
而我卻祈願能再次相遇
なんて　どうかしてるみたい
可能是我的錯覺吧
喂
芽間
在哪裡
回答我啊…
宿海  怎麼了？
仁太？
芽間有一個就足夠了
喂  等一下
芽間  在哪裡
那個…
嗯？
那個…之前你不是準備來學校嗎
那個  她們兩個也不是有惡意…下次…
我也沒在意
真…真的？
嗯  不管你還有你的朋友說什麼
對我的人生絲毫沒有影響
這算什麼  真不可愛
我也沒想可愛  又不是老爸
等下宿海…
謝謝…  對不起
開什麼玩笑  你蠢啊
啊…  宿海
這下…  要是連你也變成芽間那樣
吶  芽間出現在你身邊了吧
啊？
你果然還是喜歡芽間的吧
你說什麼…
正因為喜歡  實際上看不見的東西才會看見吧
你剛才不也說相信也好嗎
雖然不明白  能看見芽間的話請對她好
雖然不明白  拜託了
喂  仁太  去你那邊了嗎
走吧
哦…嗯
結果還是沒找到呢
切  真無聊  芽間也想看的呢
辛苦了  肉烤好了
雪集  你一個人在這輕鬆什麼呢
哇  肉肉  肉肉
哇  好好吃的樣子
因為是芽間的請求啊
芽間出現在我面前的時候說了「不要再大驚小怪了」
哎  芽間她這麼說了？
雖然沒有聽清楚
願望什麼的  隨便的亂猜  給人添麻煩不是？
沒那回事！  芽間…
大家聚集在一起
大家回憶起芽間的事情  這樣的話芽間會開心更多
芽間就算死了  也希望大家一直做好朋友
所以…所以
算了…芽間這麼說了的話  還是算了比較好
啊…
嗯…或許
哎？
明明不是的…
喂  大家  看下這個…
嗯？
蒸麵包？
哦  好懷念  這不是仁太媽媽經常做的嗎
啊  好懷念
這個  是芽間做的
啊…那個…
仁太…
你說幽靈做了蒸麵包？
這話題也太勁爆了
久川也這麼想吧
這個…  我覺得很新穎…
仁太…
就算被覺得噁心  被覺得不正常都無所謂
芽間所說的
「大家聚在一起很開心」「沒有忘記我很開心」
她這麼說
仁太…
就說到這兒吧
無法忘記芽間  一直被芽間所束縛  你真沒出息
唉  真掃興  剩下的大家吃了吧
喂  雪集
抱歉…  我也回去了
哎？
蒸麵包  大家吃了吧
大家…喂
宿海
話說  事情變得詭異起來了啊
吶
嗯？
久川看到的芽間是什麼感覺？
呃…  穿著白色的連衣裙
這一塊是不是繫著小蝴蝶結？
哎？  雖然記不太清楚  好像有這感覺…
你為什麼知道？  啊  你也看見芽間了？
誰曉得呢
鶴子  你還是神秘女孩呢
好吃
吶…仁太  雪集看到的芽間是什麼樣的芽間呢
芽間是芽里奧的話  那她就是芽路易了
2P選不同顏色玩的話就有意思了呢  仁太
是啊…
真是的  雪集那傢伙真莫名其妙
芽間說別吵了？  真是個超級意淫蛋疼孩子
最蛋疼的孩子是我…吧
但是  沒法原諒…
做出隨意的將芽間的感情曲解的事
我…
你果然還是喜歡芽間的吧…
真囉嗦
仁太君
哎？
聽說好孩子仁太君在這兒我才來的哦
哎呀  好孩子雷達有反應  嗶嗶~
喂  芽間
不是芽間哦  是布偶和圓木偶的妖精哦
開個玩笑啦  正確答案是芽間
還正確答案…
真是沒變呢
哎
沒事啦
仁太  住手~  嗚
吶  仁太是…喜歡芽間的吧
吶  芽間
沒事…  該睡覺了
關燈了哦
好
吶  那時候…  你對於我其實是怎麼想的？
真蠢…
胸前繫著蝴蝶結的連衣裙…
白色的、繫著蝴蝶結的
連衣裙
塔子  我出門了
仁太君  今天收錢的大叔大概會來
錢在最上層抽屜裡記得拿給他
哦
您慢走~
慢走…
我出門了~
沒啥…
雖然天氣依舊炎熱…
哇  總覺得這人的頭真有趣
說來  從那之後就再沒去過學校  她也沒說什麼呢
要掉下去了  掉下去了  危險啊
客人？
收錢的？
來了來了
鶴子？
早上好
你不去上學嗎
在準備文化祭呢
哎？
我們班要搞無伴奏卡拉OK咖啡店
是不是很無聊
我能進來嗎
啊  好
打擾了
呃  你為什麼來
一點都沒變呢  真懷念
宿海君家為什麼用暖爐還鋪木質地板
我怎麼知道
仁太  點心  要給客人上點心
喂  我這裡只有COUNTRY  MA'AM
（不二家於1984年發售的點心，類似於夾心餅乾）
那個蒸麵包
比起宿海君媽媽做的
稍微有點硬呢
真的？
麵粉篩選得還不夠
如果用了泡打粉的話應該會更加膨鬆
芽間做的不好吃原來不是因為葡萄乾放的太少啊
你原來會做料理啊
料理什麼的只要知道菜譜  人人都能做
芽間沒能做成功
前提是沒有搞錯份量和火候
對  只要沒有碰上什麼奇怪的事
你到底是來幹什麼的  我可沒什麼好的預感
喂  仁太
我有言在先
芽間做了蒸麵包這種事我果然難以相信
嘛  也是  你不相信是理所當然的
但是  正因為如此我有件事想要拜託你
於是  你猜他說了什麼
「你的味道真香  你腋下的味道肯定更香」
真是的  這算哪門子的花言巧語啊
怎麼了  鳴子  有什麼事？
不…  不好意思  我想起了件急事
喂  鳴子她啊  最近有點不好相處啊
是啊  有點莫名的不爽
那個是宿海吧
一看便知吧  那亂糟糟的樣子
你們在這種地方想要幹嘛…
超和平Busters的活動
我們要打破虛偽的和平
喂  仁太  真的要做嗎  為什麼
我自己也不知道…
喲
喂  等一下
喂
第二學期已經開始了
你這樣在外面閒逛沒問題嗎
芽間一直吵著要出來
喂  雪集
你所見到的芽間是什麼樣的
我的芽間
啊  說錯了  我家的芽間
說你看到的芽間是冒牌貨
接下來大家準備去秘密基地
那個  芽間也一起去  如果可以的話你也…
你在得意個什麼勁啊
現在已經不是你當領隊的過去了
不過  那個時候我也沒有服過你就是了
不要隨便和我搭話  你這個喪家犬
到…  到底怎麼回事
好膽量  宿海君
別開玩笑了
芽間  出來吧
讓那傢伙看看你吧
你明明沒有來的必要
我很閒啦  真是的  有什麼關係嘛
你要用嗎  上次燒烤後覺得身上很癢
我沒事  話說回來  你就不能少賣點肉嗎
仁太才不是喪家犬呢  是一個贏家犬
有什麼關係  很可愛不是
怎麼說都是狗啊
雪集看到的芽間可能不是冒牌貨
因為  就算有另一個芽間這也不奇怪啊
因為  芽間到底為什麼會在這裡仍舊是個謎
砰砰砰砰  嘰嘰
咦  為什麼大家都聚在一起  派對之夜？
好了  你快點把燈關掉  很刺眼啊
哦  Sorry  Sorry
真好喝  果然和罐裝咖啡不一樣啊
嗯  太棒了
爸媽在義賣會時買了個新的
雖然有點舊了  但可以的話就放在這裡用吧
你還真是個好人啊
是嗎
而且連杯子都帶來了
果然和大家在一起很開心呢
芽間能這樣和大家待一起真的很高興
但是  但是
芽間
對了  這也讓芽間喝喝吧
好嗎  仁太
芽間  你在嗎  在這裡？  在那裡？  請用
你在幹什麼啊
喂  噗噗
燒烤後我就在想了
芽間說過吧
「大家能聚集在一起我很高興」
我感覺這確實很像芽間會說的話
我非常同意
噗噗
還說「不想被遺忘」  怎麼可能會忘記她呢
芽間還真是會多操心呢
噗噗
怎麼啦
噗噗  最喜歡你了
嗚  渾身發涼  咖啡喝多了嗎
小便大解放
芽間也要去  一起去小便
「忘記不了芽間」
「一直被芽間所束縛  你真是可憐啊」
喂  鶴子
雪集所說的全都是指的自己
這是  這是啥呀
你在幹嘛
門戶大開啊
不是這個  出現了  她出現了
芽間出現了
這裡  這裡  快點
喂  是真的嗎
是真的  我已經確認過了  鶴子不說過嘛
是連衣裙
這裡附近繫著蝴蝶結的那種
繫著蝴蝶結的連衣裙
喂  走吧
啊  仁太  那個
那個是…
就是那個  是芽間
那就是…
仁太？
啊  仁太  一個人很危險啊
喂  芽間  喂
我…  我不行了
沒事吧
稍…  稍微讓我休息一下
仁太  你那邊怎麼樣
剛才還在這附近的
沒辦法  先回去吧
唉  那麼龐大的身軀
就算再怎麼剃腿毛  還是有點困難呢
雪集
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天 將來的夢想
仁太
在那裡嗎
大きな希望　忘れない
和巨大的希望
找到了
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
喂  等一下啊
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶
仁太
找到了嗎
啊  嗯
出会いは　ふっとした　瞬間
邂逅是瞬間的巧合
帰り道の交差点で
在回家的路口
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
你對我說「一起回去吧」
雪集
あぁ　花火が夜空　きれいに咲いて
啊 煙花在夜空裡絢麗地綻放
ちょっとセツナク
有些傷感
あぁ　風が時間とともに　流れる
啊 風隨著時間一起流動
嬉しくって　楽しくって　冒険も　いろいろしたね
開心的 愉快的冒險也經歷過很多次
二人の　秘密の　基地の中
在兩個人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天 將來的夢想
大きな希望を忘れない
和巨大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
君が最後まで
我知道你自始至終
心から「ありがとう」叫んでたこと　知ってたよ
都在心裡喊「謝謝」
涙をこらえて　笑顔でさようなら
強忍淚水 笑著說再見
せつないよね
有些傷感吧
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶